## Structure
### Config
1. В test/resources/config.properties хранятся настроки проекта.
2. В test/java/com/config/Configuration.java хранится интерфес, в котором описано откуда читать конфиг п.1.
3. В test/java/com/config/ConfigurationManager.java непосредственно читает конфиг по интерфесу Configuration.java п.2.
4. В test/java/com/utils/BrowserFactory.java в enum перечисляем возможные браузеры для их запуска в playwright.
5. В test/java/com/utils/BrowserManager.java читает конфиг из config.properties и понимает какой вариант применять по enum из п.4.

### Pages
1. В pages/BasePage.java описываем базовые настройки для страниц.
2. В pages/LoginPage, ProductPage.. описываем действия на страницах.

### Components
1. Описываем все компоненты и действия с ними, которые доступны на сайте.

### Utils
1. Создаем страницы для динамичных переходов.
2. Устанавливаем настройки для каждого браузера.

### Models
1. Для упрощения заполнения различных форм, чтобы не передавать на вход кучу параметров, а просто передавть объект.

## Patterns
1. Page Factory
- Упрощение инициализации элементов.
- Элементы страницы инициализируются только тогда, когда это необходимо.
- Упрощение переходов между страницами.
2. Page Object Model 
- Каждая веб-страница, это отдельный класс.
- Локаторы хранятся внутри класса страницы.
- Методы представляют действия на странице (клики, ввод данных, проверки).
- Тесты используют только методы Page Object'а, не зная деталей реализации.
3. Factory Method
- Для гибкого создания объектов в коде.

## Plan
1. Спрятать ключи в секреты.
2. Настроить отчет.
3. Сделать параллельность запуска тестов.